
RA1. Selecciona las arquitecturas y tecnologías de programación Web en entorno servidor, analizando sus capacidades y características propias. (5%)
Criterios de evaluación.
a) Se han caracterizado y diferenciado los modelos de ejecución de código en el servidor y en el cliente Web. 
b) Se han reconocido las ventajas que proporciona la generación dinámica de páginas Web y sus diferencias con la inclusión de sentencias de guiones en el interior de las páginas Web. 
c) Se han identificado los mecanismos de ejecución de código en los servidores Web. 
d) Se han reconocido las funcionalidades que aportan los servidores de aplicaciones y su integración con los servidores Web. 
e) Se han identificado y caracterizado los principales lenguajes y tecnologías relacionados con la programación Web en entorno servidor. 
f) Se han verificado los mecanismos de integración de los lenguajes de marcas con los lenguajes de programación en entorno servidor. 
g) Se han reconocido y evaluado las herramientas de programación en entorno servidor.
RA1_IT1. Actividades evaluables de uniudad: 70%
Criterios: d, f, g
RA1_IT2. Cuestionario evaluable de unidad: 30%
Criterios: a, b, c, e 
Temporización:  8 sesiones (1h)
Fecha de desarrollo: 18/09/23 a 22/09/23
Contenidos didácticos:
Introducción.
Modelos de programación en entornos cliente/servidor.
Aplicaciones web.
Tecnologías de programación en entorno servidor.
Lenguajes de programación
Entorno de trabajo.
